跟住落嚟要講述嘅故事
係妖精尾巴誕生前嘅故事
一個少女為咗實現夢想
跨過無數痛苦
最後同同伴
攜手創造出一個公會嘅故事
係聖卡爾地亞大教堂啊
我都想啊，嗰間大教堂好宏偉㗎
卡爾地亞大教堂係
非歐列三大教堂之一
好耐之前
天使聖米卡爾
喂啊，你哋睇下
嗰啲係…
點會噉樣㗎？
托爾提亞大教堂？
係一條藍色嘅骷髏之龍？
嗰樣到底係咩嚟㗎？
喺教堂上便有條藍色嘅龍骨
而且喺呢個城度
啲屋好多都爛晒
有冇人住喺呢度㗎？
藍色嘅軍
青色毒瘤
做咩啊，塞拉？
青色毒流
點解我哋要噉樣鬼鬼祟祟噉行動喎？
因為我哋今次嘅目的
只係要由清式毒瘤手上搶走天狼玉啫
如果畀佢哋發現咗我哋嘅
落手嗰陣就會好麻煩
所以喺揾到佢哋嘅總部之前
都唔可以咁張揚
我知道喇
不過
乜清式毒瘤嘅總部
唔係就係頭先嗰座大教堂咩？
就算真係嗰度，都要查清楚佢哋嘅底細
話唔定佢哋可能仲有其他據點
而且都唔知天狼玉會收埋喺邊
所以要打聽情報先
你聽到啦，梅比斯
梅…
梅比斯去咗邊啊？
梅比斯佢已經走咗好耐喇
咩話？
原來只係啲雀仔咋？
呢度充滿大自然氣息，好舒服啊
不過
成個城鎮都荒廢晒
唔知呢度會有啲乜嘢呢？
做…做咩啊？
哎吔
唔通佢揾到清式毒瘤嘅據點呀？
你哋都快啲過嚟睇下吖
你唔好嗌得咁大聲啊
你哋快啲睇下吖
我仲以為有啲咩𠻹
原來真係有灘大啲嘅水喺度咋
呢個地方好好啊
梅比斯講得冇錯啊
呢個地方有好多樹木
而且個湖都好神奇
淨係望住個湖都令人心境平靜
我感覺到呢個地方有啲特別嘅嘢喺度
聽你哋噉講就覺得
留喺呢度嗰陣，心情的確係輕鬆好多
係啊
係噉好啦
我哋不如就喺呢度起棟別墅啦
呢個主意好好啊，我贊成
喂喂
羅賓史
我哋由得佢呀？
呢隻嘢吖，冇佢收啊
打中咗佢啊
係咩人嚟呢？
佢哋嘅紋章？
係青色毒瘤咩話？
做吧，點可以企定定喺度㗎？
快啲同我跑
你哋快啲停手啊
如果你哋想要把嚟練魔法嘅
就等我嚟啦
求下你哋
放過呢個細路女吖
媽媽
係噉就由你開始打先啦
不過之後就到你個女㗎喇
嚟啦，我哋都要快啲走喇
你哋唔使逃走㗎喇
媽媽，你…
你哋係咩人啊？
頭先有隻怪獸喎，真係唔使走？
嗰隻係我嘅守護獸，佢叫荒袖
不過其實，呢隻嘢只係幻覺嚟㗎咋
唔見咗順利噉趕走咗嗰幾個人
呢一種產生幻覺嘅魔法
效果真係非常之驚人啊
抹下先啦
我叫做梅比斯
你冇事吖嘛？
我冇事
頭先真係唔該你啊
多謝你救咗我哋啊
係喇
我哋有啲嘢想問下你㗎
你想問乜嘢啊？
係關於青色毒瘤嘅事
噉喺佢哋返轉頭之前
我哋離開呢度先啦，喺呢度講嘢唔安全
係廚房呀？
呢度之前係麪包舖嚟嘎？
係啊
雖然而家已經睇唔出喇
不過以前生意好好㗎
嗰陣外便成條街都係人來人往
好多舖頭喺度開門做生意㗎
係一年一度嘅收穫祭
其他城鎮嘅居民都會走嚟參加
以前瑪格洛利亞明明係個繁榮嘅城鎮
點解而家會變成噉？
係咪…
因為青色毒瘤嗰班人啊？
冇錯
嗰班人喺某一日突然間嚟到呢一度
佢哋係一班識用魔法嘅魔導士
我哋啲普通市民根本反抗唔到
結果
佢哋好快就佔領咗呢個城鎮
佢哋唔止控制住食物同藥物嘅供應
仲向我哋徵收重税
當我哋冇辦法交出咁多錢嘅時候
佢哋就會向我哋使用暴力
如果我哋對佢哋表示不滿
佢哋仲會…
殺死我哋
唔通美咲妹妹嘅爸爸就係因為噉樣犧牲？
好過份啊
佢哋簡直就係人渣
嗰個係爸爸整畀我嘅生日麪包嚟㗎
呢…呢個係麪包咩？
收聲啦
你爸爸整得好可愛啊
佢唔止整得好可愛，個麪包仲好好食㗎
我每年生日爸爸都會整啲好
特別嘅生日麪包畀我
有次整森林嘅動物
有一次就係整咗樹葉嘅形狀
我都好想試下你爸爸嘅麪包啊
我仲諗住喺今年爸爸生日
親手整生日麪包畀爸爸食
但係而家已經唔得喇
而且千色毒瘤嘅人數仲不停噉樣增加
我諗佢哋嘅規模
可能已經有成幾百甚至更多嘅成員
要對付幾百個人
如果你哋只係路過
我勸你哋都係快啲離開呢個城鎮啦
靜香啊
有咩事啊？
噉𠸏？
多謝姐姐你救咗我啊
個麪包係我親手焗㗎
多謝你送份咁好嘅禮物畀我啊
美咲妹妹
點做啊？
你指咩啊？
你明知我問咩㗎，關於青色毒瘤嘅事啊
嗰隊母女頭先話
佢哋有幾百個成員㗎喎
梅比斯？
對我哋嘅目標有影響咩？
噉又係𠸏
不過，我好同情嗰個小妹妹啊
因為我哋嘅目的
只係揾青色毒瘤，偷走天狼玉
而唔係消滅佢哋，救返呢個城鎮
我哋照原定噉做啦
請等一陣先啊
呢個城鎮明明仲有咁多人喺度受苦
就算係噉，我哋可以做咩喎？
唔通你真係由得佢哋
繼續折磨喺度生活嘅人咩？
咪係囖，太唔負責任喇
佢哋係魔導士公會啊
而且規模仲好大𠻹
佢哋個個都識得用魔法㗎
我哋就算想打，都唔夠佢哋打啦，但…
但係…
你哋去嚟旅行嘎？
呢個城鎮已經乜嘢都冇喇
快啲離開呢度啦
我哋唔會走住㗎
我哋有啲嘢要喺呢個城鎮度做
爸爸
我哋有啲嘢想問你啊
我冇嘢可以同你哋講
反正呢個城鎮都報向滅亡
呢個城鎮報向滅亡？
應該話呢度一早已經滅亡
自從青色毒瘤嚟咗呢度
就已經死咗
呢個城鎮堡壘滅亡？
應該
話呢度一早已經滅亡
自從青色毒瘤嚟咗呢度
就已經死咗
嘭嘭
喂
到底發生咗咩事啊？
係魔法彈啊
係邊個做㗎？
由發射角度嚟睇嘅話…
喺嗰座建築物上面
好嘢啊，好眼界啊，打中咗喇
佢冧低嗰個樣真係好好笑啊，好啦
跟住我要打中嗰個細路啊，你話咩話？
呢班人渣
喂，你哋班人啊
點可以擅自走入嚟我哋嘅
城鎮呢一度搞亂㗎吓？
死啦
先生
個麪包…
巨人野對我好重要㗎
憨居，我話你知啦
下次我一定會打中你嘅細路
冇人性
快啦，話時話啦
我哋好似收拾咗麪包舖老闆㗎喎
係啊，自從嗰次之後
全部人都驚晒我哋喇
就係呢班人殺咗美咲妹妹嘅爸爸
唔可以原諒啊
講得冇錯
郁手喇，尤利、郁洛特，知道喇
好啦
佢哋班人完全唔將人嘅生命放在眼內
唔止殺死我爸爸仲有天狼島所有人
佢哋全部都…
十郎？
喂喂
佢哋唔係想同我哋打𠻺嗎？
一於話畀佢哋知
同我哋作對會有咩下場啦
我哋一齊上啦
激戰殺人
呢一腳
係我對美咲妹妹還返畀你哋啊
畀你當做魔法牌嘅感覺有幾恐怖
你自己試下啦
唓
原來得個吹字
噉樣都算得上係魔導士咩？
嗰邊發生咩事？
有外來嘅人喺度搞到亂啊
嗱，呢度係我哋地頭嚟㗎喎
有增援
嗰班人就交畀我嚟對付啦
梅比斯
出嚟啦
天狼星
咩話？
呢啲係咩嚟㗎？
唔係𠻺嗎？
竟然有咁多士兵？
係喺邊度嚟㗎？
好犀利啊
咪住，好大鑊喎
呢啲係咪軍隊嚟㗎？
佢係識召喚魔法？
我要見你哋嘅會長
我有嘢同佢講
我哋點做好啊？
請你哋叫佢出嚟，唔使特登叫喇
會長？
你哋班人到底喺度嘈乜嘢啊？
好嘢，引到佢哋個大佬出嚟啦
你收聲啦
嗰個就係工會會長
我哋嚟係想問你攞返你哋七年前喺天狼島
偷走嘅S級秘寶天狼玉
如果唔肯畀返我哋嘅
唔畀又會點樣啊？
呢啲士兵就會…
呢啲士兵會點啊？
郁手，但係…
會長啊，佢哋有咁多人喺度…
嗰啲只不過係幻覺嚟
點會噉㗎？
竟然咁大膽㗎，我哋要收拾佢哋
今次弊喇，撤退啊，知喇…
佢哋包抄啊
一於去殺咗佢啊
貝美斯？
真係？
仲企喺度發夢？
快啲走啦
好
亂㗎
食埋我呢個結晶炸彈啦
勸你唔好睇小魔道士
尤里
發射魔法彈
科洛希達
尤里
可惡啊
發射
我係唔會畀你哋死喺呢一度㗎
梅比斯
係
唔畀佢哋走得咗啊
你哋仲傻咗噉仲喺度？
快啲追啊
唔使追
佢哋以後都唔敢再嚟馬格洛利亞㗎喇
嗰一日我哋輸得好慘
不過
呢個先係真正嘅開始
因為我哋走咗入森林之後
遇到嗰個人…
偶然じゃなく定め
巡り合った僕らは
裸足のまま歩き
出したある春の午後
途中の別れ道で何度迷った
我哋徹底噉輸咗畀青色毒瘤
唯有逃走去西邊嘅森林匿埋
正當我因為判斷失誤而自責嗰陣
喺湖入便
有一個魔道士出現喺我眼前
呢一個係關乎我嘅人生
仲有，導致妖精尾巴誕生嘅
命運邂逅
下一集：傳授魔導之人
係光明同黑暗嘅交匯